'Entah kamu akan mengusir
Lakshmi dari rumah ini besok'
'atau aku sendiri yang akan meninggalkan rumah ini.'
'Kita akan melihat cinta
dan kasih sayang besok'
'ketika Lakshmi datang ke sini.'
'Aku hanya akan tinggal di rumah ini'
'ketika orang-orang tersayang'
'usir Lakshmi dari rumah ini.'
'Bahkan jika aku menikah
dengan Malishka, itu tidak berarti'
'bahwa aku akan melupakan Lakshmi.'
'Rishi dan Lakshmi
sangat saling mencintai.'
'Mereka tidak bisa hidup
tanpa satu sama lain.'
'Saya tidak tahu apa
yang akan terjadi besok.'
'Akankah hari baru membawa
secercah harapan baru?'
'Atau akankah hal itu menghancurkan semua harapan?'
'Baik itu matahari atau bulan,'
'mereka cocok satu sama lain.'
'Dan mereka bangkit untuk satu sama lain.'
'Kebahagiaan mereka'
'terletak pada kebahagiaan orang lain.'
'Juga, mereka memiliki
kewajiban terhadap dunia.'
'Untuk memberi terang
dan dingin pada dunia.'
'Saya tidak pernah
mengira hari ini akan tiba'
'di mana ibuku, yang
membentuk keluarga ini,'
'akan membuat keputusan seperti itu.'
'Saya tidak pernah berpikir bahwa hidup
saya akan berada di persimpangan jalan.'
'Di satu sisi, aku harus
meninggalkan jiwaku.'
'Di sisi lain, hatiku
akan hancur.'
'Sekarang saya mengerti'
'apa artinya melalui
cobaan berat.'
'Ini benar-benar merupakan cobaan berat bagi saya.'
'Saat aku ingin tinggal bersama
Rishi, kami harus berpisah.'
'Dan sekarang, ketika kita tidak ingin
hidup bersama, kita harus melakukannya.'
'Aku tahu Rishi ingin
aku tinggal di sana.'
"Dan aku tahu banyak orang
yang tidak suka aku tinggal di sana."
'Hubungan menjadi buruk.'
'Terutama milik Rishi
dan Bibi Neelam.'
'Seorang ibu dan anak
akan semakin menjauh.'
"Aku tidak akan pernah menginginkan hal itu."
'Aku tidak tahu kenapa takdir
membawaku kembali ke rumah itu lagi.'
'Mari kita lihat,'
'nasib apa yang
menanti kita besok.'
'Mari kita lihat nasib apa
yang menanti kita besok.'
"Aku akan tetap mencintaimu."
'Tuhan, ini hari
besar bagi adikku.'
'Selama beberapa hari ke depan, dia
mungkin menghadapi banyak masalah.'
'Akan ada banyak pasang surut.'
'Rishi akan menikah.'
'Dan tidak ada seorang pun yang mengetahui
hal itu lebih baik daripada Engkau'
'bahwa Rishi dan Lakshmi
diciptakan untuk satu sama lain.'
'Tapi Rishi akan menjauh darinya.'
'Jadi, tolong jangan
biarkan hal itu terjadi, Tuhan.'
'Kalian telah membuatnya untuk satu sama lain.'
"Kami tidak ingin tahu nasib
apa yang akan menimpa Lakshmi."
'Kami ingin Lakshmi bersama Rishi.'
'Satukan lagi Rishi dan
Lakshmi, Tuhan.  Silakan'
'Tuhan, beri aku kekuatan'
'agar aku dapat berjalan
di jalan yang benar.'
'Saya berharap tidak ada yang
menghadapi masalah karena saya.'
'Saya tahu saya harus banyak
menderita dengan mengambil jalan ini.'
“Tapi aku akan menoleransinya.”
'Tolong jadilah keberanianku.'
'Karena Rishi adalah keberanianku.'
'Sekarang, dia akan
menikah dengan orang lain.'
'Jadi, tolong.'
'Tolong bersamaku, Tuhan.'
Maaf, itu panggilan internasional.
Jadi, aku sedang berada di ruang belajar.
Mengapa kau melakukan ini?
Lihatlah betapa gelisah dan
tegangnya semua orang.  Dan kamu...
Apa aku tidak kesusahan?
Hanya karena aku tenang,
bukan berarti aku tidak kesusahan.
Malah akulah orang
yang paling tegang di sini.
Ini adalah hari besar bagi kami.
Untuk keluarga ini, untuk kami...
Ini adalah upacara cincin putra kami.
Dan saya khawatir
jika saya bisa hadir
upacara cincin atau tidak.
Jika gadis jahat itu datang ke sini,
upacara ini mungkin tidak akan terlaksana.
Saya khawatir tentang hal itu.
Dan hari ini, aku akan mengetahuinya
betapa anggota keluarga saya menghargai saya.
Aku memberikan segalanya untuk keluarga ini.
Dan hari ini, aku memperjuangkan
keberadaanku melawan keluarga itu.
Dan saya khawatir memikirkannya
hasil pertarungan ini.
Jadi, beritahu saya.
Siapa yang lebih bermasalah?
Apakah itu kalian semua atau aku?
Resi.
Saya sangat senang hari ini.
Ini adalah hari besar bagi kami.
Apakah ibu setuju?
- Ya, dia sudah lama setuju.
Benar-benar?  Apakah ibu benar-benar setuju?
Artinya ibu tidak
akan keluar rumah,
dan Lakshmi juga bisa tinggal di sini.
Ya.
- Ya Tuhan!  Apakah kamu membicarakan hal itu?
Saya pikir Anda sedang
membicarakan pernikahan kita.
Itu apakah ibumu menyetujui
pernikahan kita atau tidak.
Tunggu.  - Kamu keterlaluan.
Tidak, saya bertanya apakah ibu
setuju atau sudah mengambil keputusan.
Aku berharap dia tidak
meninggalkan rumah.
Tidak, dia belum menyetujuinya.
Saya belum berbicara dengannya tentang hal itu.
- Lalu pergi dan bicara padanya!
Mengapa kamu tidak berbicara dengan ibu?
- Apa!
Semua orang khawatir, tapi
Anda tidak peduli tentang apa pun.
Anda hanya peduli dengan pernikahan Anda.
Jika Lakshmi ada di sini, masalah
ini pasti sudah terpecahkan.
Jangan!  Jangan berani-beraninya kamu, Resi!
Tidak ada perbandingan di antara kita.
Dan apa yang harus saya lakukan?
Saya mencoba meyakinkannya,
tetapi dia tidak mendengarkan saya.
Saat dia tidak mendengarkanmu
dan ayahmu, mengapa
dia mendengarkanku?
Bahkan jika Lakshmi mencoba
meyakinkannya, dia tidak mau mendengarkan.
Dan meskipun seluruh keluarganya berusaha
Karena kamu tahu bagaimana keadaan ibumu.
Dia tidak pernah mengubah keputusannya.
Kamu kenal ibuku, bukan?
Tetap saja, kamu tidak melakukan apa pun.
Jika ibu bilang dia akan pergi,
maka dia akan pergi, Malishka.
Tapi kamu bahagia.  Melanjutkan.
'Bagaimana caraku memberitahunya?'
'Kalau aku bicara tentang
mengusir Lakshmi, dia akan marah.'
"Dan dia menyalahkanku
atas keputusan ibunya."
'Aku terjebak di antara
Lakshmi dan ibunya.'
Apakah aku tampak bahagia di matamu?
Lihat saya.  Apakah aku bahagia?
Karena ibumu ingin pergi?
Kamu bahagia, Rishi.  Anda.
Ketika diputuskan bahwa
Lakshmi bisa tinggal di sini.
Kamu bahagia saat itu.
Dan demi kebahagiaanmu, aku memutuskan
untuk membiarkan Lakshmi tinggal di sini.
Saya mengizinkannya untuk tinggal di sini.
Mengapa?  Untukmu kebahagiaan.
Dan Anda mengkritik saya.
Memarahi saya.
Ingat satu hal, Rishi.
Apapun yang terjadi di
sini semua karena Lakshmi.
Lakshmi adalah akar
penyebab semua masalah.
Anda hanya perlu alasan untuk memarahi saya.
Jadi katakan padaku.  Apa yang saya lakukan?
Rishi, aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Satu-satunya orang yang dapat
melakukan sesuatu adalah Anda.
Jika kamu ingin ibumu
tinggal di rumah ini,
usir Lakshmi dari sini.
Dan jika kamu ingin
Lakshmi tinggal di sini,
lalu ibumu,
siapa yang melahirkanmu...
Kamu ada di sini hari ini karena dia.
Kamu ada karena dia.
Anda bisa mengizinkannya pergi.
Anda harus memutuskan, Rishi.  Hanya
Anda yang dapat melakukan sesuatu sekarang.
Ingat ini.
Dan satu hal lagi, Resi.
Apapun keputusanmu...
Saya akan mendukungnya.
Karena kita adalah pasangan hidup.
Aku akan menjadi istrimu, jadi aku
akan mendukungmu dalam segala hal.
Dalam setiap keputusan.
Ingat itu.
Itu cukup.
Lakshmi, izinkan aku ikut denganmu.
Tidak, itu tidak perlu.
Tapi...
- Maksudku...
Tidak perlu seperti itu, Shalu.
Saya akan menghubungi Anda di sana jika diperlukan.
Saya akan pergi sekarang, bibi.
Lihat, Lakshmi.  Saya tahu bahwa
saya adalah orang yang pahit.
Saya kasar dan saya memarahi Anda.
Tapi aku dapat meyakinkanmu bahwa
aku hanya mendoakan yang terbaik untukmu.
Saya berharap Anda dan
Rishi tidak pernah bercerai.
Karena kalian adalah
pasangan yang sangat serasi.
Bahkan aku pun akan merasa bangga
untuk berhubungan dengan keluarga Oberoi.
Tapi sekarang, tidak ada seorang pun yang melihatku.
Tapi apa yang bisa kita lakukan?
Itu semua adalah takdir seseorang.
Lupakan semua ini sekarang.
Pergilah, Lakshmi.
Hati-hati di jalan.
Jangan khawatir.
Ini hanya masalah beberapa hari saja.
Saya akan kembali dalam beberapa hari.
Lakshmi, tolong ajak Shalu ikut.
Ya.  - Kamu juga mengatakan itu?
Aku bilang aku akan meneleponnya jika diperlukan.
Mengapa kita tidak melakukan ini?
Aku hanya akan mengantarmu
ke sana dan kembali.
Saya berjanji.  Sekarang, jangan katakan tidak.  Oke?
Ya Tuhan, tolong.
Tolong lakukan sesuatu agar
Lakshmi tidak kembali dari sana.
Biarkan dia tinggal bersama Rishi selamanya.
Satukan Rishi dan Lakshmi.
Silakan.
Tuhan tahu
apa yang akan terjadi sekarang.
Aku hanya berdoa Neelam
tidak perlu keluar rumah.
Ya Tuhan, tolong
lakukan sesuatu agar Vir
dan ibu mengusir Lakshmi dari rumah.
Bagaimana pun, dengan cara apa pun...
Lakshmi tidak seharusnya
tinggal di rumah ini.
Berhenti.
Tetap di sana.
Hanya itu saja.  Jangan masuk ke dalam.
Kembali dari sini.
Anda mendengarnya dengan benar.
Pergi dari sini.
Kamu tidak dibutuhkan
lagi di rumah ini.
Tapi saya diminta untuk datang.
Ya.  Kami meneleponmu.
Dan sekarang, kami meminta Anda untuk pergi.
Haruskah aku mengatakannya dengan lebih jelas?
Anda datang sebagaimana kami memanggil Anda.
Sekarang, kami ingin kamu pergi.  Jadi pergilah.
Bibi, apa yang kamu lakukan?
Mengapa Anda memintanya pergi?
Lalu apa yang harus aku lakukan, Resi?
Haruskah saya
menghormatinya dan memujanya?
Apa yang saya lakukan?  Beri tahu saya.
Karishma, aku sudah mengatakannya berkali-kali.
Anda lebih tua.
Jangan tidak menghormati siapa pun.
Bicaralah dengan damai.  Oke?
Silakan.  - Ada apa, Vir?
Kedamaian apa yang kamu bicarakan?
Setelah dia datang ke sini,
kami kehilangan kedamaian.
Dan Anda ingin saya berbicara
dengannya dengan damai.
Karisma!
Apakah kamu masih berdiri di sini?
Tidak bisakah kamu melihat?
Gara-gara kamu, selalu ada
perselisihan dalam keluarga.
Faktanya, ini sudah dimulai.
Jadi, pergi saja.  Pergi!
- Tante.
Silakan.
Ayush, apa yang terjadi?
Rishi memanggil Lakshmi ke sini.
Tapi penghinaan ini...
Apakah Anda meneleponnya untuk mempermalukannya?
- Shalu.
Tolong diam.  Silakan.  Maaf.
Silakan.  - Tunggu, Lakshmi.
Anda tidak menyenangkan bagi
keluarga ini, dan Anda akan selalu begitu.
Tunggu sebentar, bibi.
Hanya karena tidak ada yang menghentikan Anda, Anda
tidak dapat berbicara apa pun yang Anda inginkan.
Jangan mengatakan hal-hal yang
tidak masuk akal tentang adikku.
Apa yang akan kamu lakukan?
Dan beraninya kamu
berbicara seperti itu padaku, ya?
Bu... Shalu!  - Seperti
kamu berani menghina adikku.
Diam saja!
- Apa yang kamu lakukan, bibi.  Silakan.
Tolong hentikan ini.
Apa yang kamu lakukan di
sini tidak baik untuk siapa pun.
Dan apa yang kamu katakan tidak masuk akal, bibi.
- Tepat.
Tidak ada gunanya
bicara sekarang, bibi.
Kita harus melakukan sesuatu sekarang.
Ayolah...
- Sonia!  Sonia!
Keluar!  - Sonia!
Sonia!
Sonia!  - Keluar!  Keluar!
Saat Anda di sini, kami tidak
pernah merasakan kebahagiaan.
Dan sekarang, ketika semua
orang akhirnya bahagia,
kamu kembali untuk merebutnya!
Tidak pernah.  Keluar dari sini.
Keluar!  Pergi!
Sonia!
Anda tidak akan meminta Lakshmi pergi.
Bu, apa yang kamu katakan?
Apakah kamu mengatakan bahwa
kamu akan pergi jika Lakshmi tetap di sini?
Haruskah aku melepaskanmu?
Apa itu mungkin?  Mustahil!
Anda tidak akan meninggalkan rumah ini.
Dia akan pergi.
Dan apakah kamu masih berdiri di sini?
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Bahkan setelah apa yang
kukatakan, kamu masih berdiri di sini.
Lihat, Lakshmi.
Saya akan kehilangan akal.
Saya mungkin melakukan sesuatu yang salah.
Dan kemudian aku akan menyesalinya.
Jadi, lebih baik jika kamu pergi.
Karena ibuku tidak akan pergi kemana-mana.
Mendapatkan?  Tersesat saja.
Pergilah!  - Sonia!
Anda tidak akan meminta Lakshmi pergi.
Dan Anda tidak akan ikut campur.  Hanya itu saja.
- Mama...
Sonia.
Jika saya mengatakan sesuatu,
Anda akan merasa tidak enak.
Lakshmi juga putriku.
Jika kamu menghinanya...
- Putri?  Putri, lagi!
Ayah, aku minta maaf, aku
tidak ingin mengatakan ini, tapi
Saya harus melakukannya sekarang.
Anda seharusnya melihat statusnya
sebelum menjadikannya putrimu.
Anda seharusnya melihat levelnya.
Sudah kubilang cukup, Sonia!
Diam!
- Ayah, kenapa kamu tidak mengerti?
Ibu akan meninggalkan rumah.
- Diam!
Neelam, tidak bisakah kamu
melihat apa yang sedang terjadi?
Ini tidak benar, Neelam.
Anda lebih tua.  Berhentilah bersikap keras kepala.
Lebih tua?  Apakah saya lebih tua?
Anda pikir saya lebih tua di sini?
Anda dan ibu adalah orang tua.
Dan siapa yang keras kepala?
Mari kita tidak berdebat mengenai hal itu.
Aku sudah memberitahumu keputusanku.
Sekarang, Anda harus membuat keputusan.
Seharusnya tidak seperti ini.  Silakan.
Ayah, tolong.
Tidak apa-apa.
Lagi pula, aku tidak mau datang.
Jadi, aku akan pergi saja.
Tolong jangan katakan apa pun sekarang.
Kamu...
- Resi, kumohon.
Anda juga tidak akan mengatakan apa pun.
Dan sejujurnya, saya
tidak ingin datang ke sini.
Dan saya tidak merasa
buruk tentang apa pun.
Jadi, jangan khawatir tentang hal itu.
Lebih baik aku tidak datang ke sini.
Saya akan pergi.
Ayolah, Shalu.  - Laksmi.
Anda tidak akan pergi.
Tidak, ibu...
Maksudku, Bibi Neelam.
Saya benar-benar tidak ingin tinggal di sini.
Itu sebabnya aku pergi sebelumnya juga.
Dan aku berangkat sekarang.  Silakan...
Jangan katakan apapun.
- Aku sudah bilang.
Anda tidak akan pergi.
Neelam.
Apa yang kamu katakan?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Jika dia ingin pergi,
biarkan saja dia pergi.
Tunggu.  Apakah Anda berubah pikiran?
Rumah itu akan berubah
menjadi medan perang.
Saya benar-benar tidak
tahu apa yang terjadi di sana.
Apa yang akan terjadi, bibi?
Tidak ada yang akan terjadi.
Mengapa Anda menekankan hal itu?
Itu rumah Bibi Neelam.
Dan itu adalah keluarganya.
Mereka tidak akan membiarkannya pergi kemana pun.
Dan orang yang meninggalkan rumah
yang akan menjadi Lakshmi,
dan bukan Bibi Neelam.
Aku sangat berharap itu terjadi, Sonal.
Jika terjadi kesalahan besar
dan Neelam meninggalkan rumah,
maka semuanya akan berakhir.
Saya telah melihat bagaimana
Neelam membangun keluarga.
Dia telah melalui
banyak suka dan duka.
Jika Virendra berhasil hari
ini, itu hanya karena Neelam.
Itu karena dukungannya.
Tepat sekali, bibi.  Pikirkan tentang itu.
Anda tahu semua hal tentang
Neelam.  Anda ingat segalanya.
Jadi, apakah anggota keluarganya
akan melupakan hal ini?  Tidak, kan?
Mereka tidak akan membiarkannya pergi.
Percayalah padaku tentang itu.
Terima kasih banyak telah
menghentikan kepergian Lakshmi, ibu.
Ya saya lakukan.
Tapi ayahmu tahu kenapa
aku menghentikannya.
Dia sangat tahu mengapa aku
menghentikan Lakshmi untuk pergi.
Keputusannya sangat penting
untuk masa depan keluarga ini.
Dia akan memutuskan
masa depan keluarga ini.
Bibi Neelam, kumohon.
Saya mengatakan bahwa saya ingin pergi.
Jadi, tolong biarkan aku pergi.
Tolong jangan hentikan saya.
Sudah berapa lama kamu
tinggal di sini, Lakshmi?
Anda mungkin tahu
bahwa ketika saya mengatakan sesuatu, saya
mengatakannya dengan penuh pertimbangan.
Aku bilang kamu tidak akan pergi.
Jadi, kamu tidak akan pergi.
Apa yang telah terjadi?
Ibu...
- Apa yang terjadi di sini?
Di mana kamu?
Lihat.
Lakshmi ada di sini.
Lakshmi, kamu di sini.
Wah, ibu.
Maukah kamu memujanya sekarang?
Ya.
Kita bisa melakukan itu.
Lagi pula, dia pantas mendapatkannya.
Karishma, jika aku memberitahumu
tolong bawakan aku piring 'aarti',
maukah kamu membawakannya?
Tidak, ibu.  Saya tidak akan pernah
membawakan piring 'aarti' untuk Lakshmi.
Tidak pernah.
- Kalau begitu, tutup mulutmu saja.
Lakshmi meninggalkan rumah itu.
Saya berjanji kepadamu.
Tolong jangan khawatir tentang hal itu.
Bagaimana caranya agar saya tidak khawatir?
Kamu kenal Neelam, tapi...
Tapi kamu tidak tahu
Lakshmi yang licik dan licik itu.
Dia sangat pintar.
Dia punya Virendra, Rishi, Ayush,
nenek dan semua orang
di bawah kendalinya.
Mereka selalu mendukung
Lakshmi, dan bukan Neelam.
Saya telah melihat perjuangan Neelam.
Namun mereka menganggap
Lakshmi sebagai Dewi.
Saya takut jika nenek dan Virendra
tidak membiarkan Lakshmi pergi,
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi.
Ayo, Lakshmi.
Nenek, tolong.
Tolong jangan hentikan saya.
Tolong biarkan aku pergi.
Mengapa?
SAYA...
Seharusnya aku tidak datang ke sini.
Saya membuat kesalahan.
Aku... aku tidak mau ikut.
Saya minta maaf.
Ayo, Shalu.  - Tunggu, Lakshmi.
Hai!  Tapi kenapa?
Mengapa kamu menghentikannya?
Itu berarti kamu tidak
mengusirnya, kan?
TIDAK.
Saya tidak bisa mengusirnya.
Sejujurnya, bibi,
Saya ingin berbicara
dengan Anda tentang hal lain.
dengan Anda tentang Vikrant.
Apa!  Vikrant?
Bagaimana dia bisa berada di antara keduanya?
Dan bagaimana kamu mengenalnya?
Tidak, bibi.  Saya tidak tahu dia.
Tapi Malishka memberitahuku segalanya.
Untuk menikahi Lakshmi, bagaimana dia...
- Dia penipu, Sonal.
Dia adalah seorang penjahat.
Dia telah mencoba membunuh Rishi.
Namun Alhamdulillah, Rishi berhasil diselamatkan.
Jika sesuatu terjadi pada Rishi,
dapatkah Anda membayangkan
apa yang akan terjadi pada Malishka?
Hidupnya akan
seperti neraka, Sonal.
Jangan memikirkan semua itu.  Aku tahu.
Saya tahu bahwa dia
adalah orang yang tercela.
Malishka banyak membantunya.
Namun terlepas dari itu,
dia melakukan ini.
- Dan tidak sekali pun.
Dia mencoba membunuh
Rishi berkali-kali.
Lagi pula, apa yang tadi kamu katakan?
Beri tahu saya.
Apa yang kamu katakan tentang dia?
Bibi, apakah kamu ingat?  Malishka
dan aku pergi minum kopi kemarin.
Kami bertemu Vikrant di sana.
Apa!
Anda bertemu dengannya di sana?
Apakah dia melakukan sesuatu padamu?
Tidak, tidak, bibi.  Dia tidak melakukan apa pun.
Bahkan anehnya, dia mengatakan
ingin membantu Malishka.
Dan Anda... Apakah
Anda percaya dan percaya
Vikrant yang berpikiran kriminal itu?
Saya harap Malishka tidak mengatakan ya.
Tidak tidak tidak.
Dia belum menyetujui apapun.
Tapi bibi, sejujurnya, menurutku
kita harus meminta bantuannya.
Karena sekarang kita
tahu orang seperti apa dia.
Kami tidak akan mempercayainya sama sekali.
Tapi kita bisa membuatnya melakukan pekerjaan kita.
Apakah kamu menangkapku?
- Arti?
Tolong duduk.
Maksudku, bibi, aku bahkan tidak ada di
sini.  Tapi Anda telah melihat segalanya.
Seperti bagaimana dia
memanfaatkan semua orang di sini.
Rencananya sederhana.  Dia memanfaatkan kita.
Jadi, sekarang, kami akan memanfaatkannya.
- TIDAK.
Saya pikir bukan itu.
Menurutku kita tidak perlu
melakukan hal seperti itu.
Semuanya kembali ke jalurnya.
Semuanya baik-baik saja.
Lakshmi adalah
satu-satunya duri di jalan kita.
Kita harus menyingkirkannya.
Hanya itu saja.
Kami akan melakukannya, bibi.
Kita akan menyingkirkan duri itu hari ini.
Kamu akan lihat.  Bibi Neelam
tidak akan meninggalkan rumah.
Lakshmi akan meninggalkan
rumah untuk selamanya.
Aku sangat berharap, Sonal.
Saya hanya berdoa agar hal itu terjadi.
Itu akan terjadi, bibi.  Yakinlah.
Aku tidak bisa memintanya meninggalkan rumah.
Apakah kamu tidak tahu apa
yang akan terjadi setelah itu?
Ibu akan meninggalkan rumah.
- Saya tahu itu.
Jadi?
Apakah Anda masih mencoba menghentikannya?
Nenek, tolong.
Tolong jangan hentikan saya.
Kalau tidak, Bibi Neelam akan pergi.
Dan itu akan sangat salah.
Jangankan aku,
dia tidak boleh meninggalkan
rumah ini karena siapa pun.
Dia adalah fondasi rumah ini.
Rumah ini akan
terpencar jika dia pergi.
Tolong biarkan aku pergi.
Tolong jangan hentikan saya.
Silakan.
Ayolah, Shalu.  - Tunggu.